bom obrigada convite obrigada a todos os
colegas têm sido uma alta que vocês é
como todos aqui nenhum de nós é
especialista em corrigir né nós estamos
vítimas e aprendendo com essa tragédia
que é o coronavírus em aqui de forma
é tão trágica em seis meses tem mudado a
nossa rotina nossa nosso dia a dia e
realmente eu vou tentar falar rápido
para a gente poder abordar as imagens eu
acho que ajudam que está assistindo não
sei se o pessoal conseguiu entrar no
facebook eu tentei entrar agora muitos
com dizendo que não conseguiram mas
qualquer forma eu acho que vai ficar
gravado né renata bem então nós estamos
aqui porque nós somos vítimas desse
vírus o convite é nossa nosso nossa
linha de ação inicial foi isolar sem
tratar e essa infelizmente ainda é uma
realidade que a gente tem que diabo no
brasil isolar sem tratar só fez
continuar coloniza temos oscar cobre
dois na nossa sociedade nós estamos na
verdade há quatro meses sem dar nós
estamos agora falou em fazer ainda no
que dá uma eu uso estados legislar sem
tratar na verdade colonizou o 2019 mais
nossas casas nós estamos como o colega
disse os últimos es
as regiões que estavam sem vídeo agora
todos estão entrando em colapso isolar
sem tratar sua mostrou que o convite não
morre nós criamos aquele conceito de que
14 dias você pode voltar a 14 dias de
jesus você tá protegido não é verdade
nós colocamos o vírus estamos adoecendo
diferente no vírus da aids que demora
cinco dez anos para desligar o nosso
sistema imunológico o com virgem quatro
meses três meses cinco meses ele tem
privado nosso sistema imunológico e nós
estamos adoecendo e essa é a triste
realidade essa estudo publicado agora
21de julho onde realmente foi pelo cdc
eles concluíram que nos contaminamos não
foi na região externa nos contaminamos
na nossa casa uma análise de 1.706
pacientes que tiveram contato com mais
de 59 mil pessoas nos estados unidos
eles concluíram que dentro das nossas
casas
a contaminação é de 1 a cada 10 pessoas
e fora das nossas casas é de duas acaba
100 pessoas nós organizamos o vírus nas
nossas casas nas nossas sociedades e por
isso o colapso chegou no brasil não foi
diferente na china não foi diferente na
europa depois estados unidos e nós
estabelecemos a mesma estratégia errada
que foi isolar um vírus nas nossas casas
sem tratar não tratar significa não
descontaminar nossa população e essa é a
trágica realidade que a gente tem vivido
hoje essa atualização do joão rock que
sai a cada segundo nós já perdemos no
mundo inteiro e praticamente cinco meses
660 mil pessoas têm morrido a cada 24
horas 56 mil pessoas e o mais triste dos
últimos três meses dois meses esse fi
cament e que essas cinco seis mil
pessoas que morre a cada 24 horas são
aqui brasil
a unidos nós estamos disputando os
estados unidos que morre mais e nós
estados unidos as nossas sociedades de
especialidades estão dizendo que nós
estamos fazendo ciência como os estados
unidos contabilizar obs não é fazer
ciência tem vi existem erros nós temos
que mudar nossas ações já morreram no
brasil 88 1529 pessoas 88 mil
brasileiros mortos em praticamente
quatro meses estados unidos 150 mil
americanos morrem no brasil nos últimos
três meses uma média de mil brasileiros
a cada 24 horas morre nos estados unidos
a cada 24 horas uma média de 2 a 3 mil
americanos nós estamos dizendo que
estamos fazendo ciência a europa duas
são nossa referência é a doutora maria
do carmo como colega no chão dina disse
doutora maria tem gravado noivas conosco
desde abril
a espanha decidiu mudar suas ações em
massa se alguém como nosso
teleconferência metade de abril e
falaram que chega esperar doente de
estruturar é igual a óbito entubar igual
a observa de tomografia chega de teste
de diagnóstico e o sorológicos todo
mundo tá doente convide fizeram kits
hidroxicloroquina azitromicina
enoxaparina e decidiram 50 hospitais de
madrid ninguém sai daqui dos nossos
hospitais mais sem foram queimadas o
luquinha nossa karina a mortalidade na
espanha estacionou não chegou a 30
minutos duas semanas depois da expõe a
interna que já tava chegando a 30
quilômetros de termine logo todas as
suas massas italianas liberassem
broquina gratuita passadas poucas
semanas a frança com todo o conflito que
já tá na vivendo com doutor de dinheiro
em várias clínicas
os atores marcos verdes e conflitos de
de laboratório a maioria dos franceses
se reuniram e fez uma vacinados colegas
médicos e conseguiram separar precoce
embora ainda vida esse conflito ou o
ademais estabilizaram a localidade
controlar a doença tratando precoce em
massa reino unido foi o último dos
países europeus a tomar esse ação quando
já tinha vendido mais de 40 mil
britânicos eles perceberam que fazer
ciência não tem não era fazer ciência
começar a tratar em massa hoje ele tem
feito proxim massa e estabilizaram 45
mil anos olha gente 88 mil óbitos
provavelmente na sexta-feira nos atingir
a meta senão amanhã de 90 mil
brasileiros moto e nós estamos dizendo
que isso a ciência novos colegas intense
vistas estão exaustos e achando que são
super-heróis isso não é ser super-herói
isso significa a
o manuel tratamento precoce abandonou o
pai para ester que sejam aqueles que nos
envolvamos passado informações erradas
mas nós já temos provas suficientes e
temos que mudar nossas ações para tratar
precoce massa se queremos salvar o
brasil essa é uma crescente é uma curva
exponencial e crescente a mortalidade é
dramático o primeiro alto no brasil foi
17 de março ea cada mês e 10 15 20 mil
nos últimos dois meses sem medo 30 mil
brasileiros a cada vez mais 90 no olho
em praticamente quatro meses que vírus
bonzinho é esse gente para gente falar
nós não podemos fazer nada na atenção
primária olha o que que tem as nossas
hospitais ou não tem que tem os nossos
ambulatórios dessa kob2 esse gráfico que
no ministério da saúde que se atualiza
toda semana ele aqui atualização de
ontem o gráfico em azul essa
a confirmado gracinha amarelo essa forma
o diagnóstico clínico e radiológico o
que que tem os nossos hospitais gente
essa pobre epub 19 a paciente está em
casa isolado testado positivo daí uma
semana a esposa dele adoece a gente vira
pegar a esposa e falar assim ah de vocês
estão a gripe não é gente o vírus que tá
na nossa casa ecoville 19 o vírus que tá
causando conjuntivite amidalite é vô
2019 nós temos que entender que nós
estamos todos doentes e tempo 2019 não
tem adenovírus não tem influência não
tem diferencial olha isso aqui essa
residência nós temos internados nos
nossos hospitais todos os lados
respiratórios 19.500 a cobra confirmado
mass 4000 ser pobre tanto tempo sem sem
o diagnóstico suave isso significa quase
25 mil pacientes internados colocou rede
e nós temos apenas vi
e não tem influenza matando não tinha
dado nenhum olha convite ou nós matamos
esse vírus ou ele vai continuar nos
matando não adianta aí o alexandre todos
os colegas laércio agimos toda a nossa
boa intenção preparar os 300 nós
precisamos agir em massa todos os
colegas médicos para vencermos e seguir
que adoeceu todos nas nossas casas na
nossa sociedade ou vejam vindos ao
traçar como é altamente agressivo desde
a década de 30 e causa doenças
respiratórias gastrintestinais graves
nas águas do momento felizmente foi
apenas em 2002 o primeiro susto dos
karpov um onde entre 2002/2005 morreram
menos que 40 mil pessoas no mundo o
vidro o primeiro tudo certo ao vivo na
cor menos de 40 mil pessoas em três anos
o set of 2 está matando 6.000 pessoas a
cada
há 4 horas e nós estamos dizendo não
tratar precoce trico ser a gente o vírus
mais contagiante letal que já existiu e
a gente tá abandonando o nosso
tratamento precoce o vírus que causa
inflamação a nível de microcirculação
todas as células do nosso corpo são
inflamada causa lesão endotelial e
inflamação celular sistêmica lesão de
microcirculação isso aqui não tem
xarelto não tenha de forma natural não
tem antiagregante plaquetário e pensa é
são amigos situação e seguidos e
altamente agressivo não é um vírus ó
escritório é um vírus com manifestações
inflamatórias sistêmicas tromboembolismo
sistêmico alterações cardíacas graves
miocardites e simplicidade pela
rotininha das alterações endócrinas
pelos pelo pelo quadro inflamatório pela
rica
e de todas as possíveis alterações
gastrintestinais e partes de mais
nenhuma lógica e seguimos explica isso
aqui foi publicado desde março 28 de
março para fazer cabelo velocity e tá
aqui resposta em uma trombótica fazer do
convite e estimula todo nosso sistema em
uma estimula as lesões endoteliais
sistêmicas como a gente nunca viu antes
nós não vimos esportivas que não
conseguia sair adquiridas nem da são os
dias não adquiridas isso aqui é raro o
normal a gente viu ou trombose de veia
profunda um teque de uma de uma furada
justificam doce de microcirculação
colegas estão dizendo a esse dedinho é
que tá o cinema não medir se toma o
marcador principal de gravidade
é tiro zé tromboembólico uma vez
utilizando-se eletrodo embora pula vamos
continuar perdendo daqui colega quantos
colegas médicos não morreram subitamente
último mês perdemos colega anestesista
cardiologista ginecologista de 40 anos
um baú gigante de 50 anos com avc
fulminante em casa a família do meu
esposo adoeceu todas as nova irmãos
todos tiveram convite com várias
apresentações clínicas dermatológica e
respiratória uma única irmã dele não
tinha dois sido quando foi semana
passada ela fez ela caiu em casa ela fez
um quadro de avc hemorrágico súbito é a
manifestação dela foi evento vascular
cerebral com de dinheiro de 3 mil anos
não ela caiu de pico de pressão não foi
corrigir de dinheiro dela tava 3 mil e
ela não tinha manifestado nenhum sintoma
esse é o vírus outras são terrível
decidido sair
em março o convite época na cortina do
radical e daí bobina o que significa
isso ele bloqueia as nossas hemoglobinas
descarregar em oxigênio ele causem um
boxe bolsos química e pipoca sistêmica
de toda a nossa essência músculo
estriado é um paciente que amanheci com
a minha azul intensa como se tiverem
gostado um trator em cima dele eu sigo
sempre aqui o exemplo de uma criança de
4 aninhos que eu sou rei que a vó me
pediu socorro o menininho que amanheceu
com febre dores nas pernas no primeiro
dia desse ou essa avó vai na upa e se a
criança foi avaliada ao que montar
inscreveram é porque virose essa muito
para casa ela disse que está dia febre
não postar de criança chorando de dor
nas pernas e a volto pra muita coisa
criança essa criança foi novamente
avaliada e colega de plantão não oculta
da liga não podemos fazer pc
e depois de cinco dias volta semana que
vem essa dorzinha não é nada nos
abandonamos aqui chá clínica do nosso
doente diante de ouvir estão agressivo
essa senhora voltou para casa e ela
disse que quando ela chegou em casa o
neto desceu do carro não consegui mandar
do carro até a porta de casa e chorava
aquele não conseguiu dar ela teve que
pegar esse neve do povo entrou para
dentro da sua casa quando foi dez da
noite ela me pediu socorro doutora me
ajuda o momento que você tá fazendo com
meu neto está queimando de febre entende
que a gente entrou dentro de casa ele
não anda não consegue ficar em pé de
tanta dor e se há virus que a gente tá
falando vamos abandonar um casamento
precoce causa hipóxia tecidual sistêmica
e eu adorei esse tom ele começa em
tratamento completo por um para um
relatório breve das primeiras três horas
evolução 5 dias para minha aldinha
melhorar esse
nós temos disso sequelas graves por
hipóxia síndrome de fadiga crônica dores
torácicas na musculatura estriada de
festa por ela fica neural dias esse
vírus é altamente inflamatório altamente
simbólico azeitona facebook clica e nós
estamos nada no mundo tratamento precoce
por nós nunca fizemos em nenhuma doença
nesse porta da medicina tratamento
precoce simples foi a base de todas as
nossas ações diante de qualquer doença
antes do convide não tem que ter alguém
fica grande não tem pegar uma escuta
contestação e pedir suave pediram o
twitter só depois tratar a gente trata
clínica tratamento penico diagnóstico
clínico tratamento empírico e resposta
clínica são ações básicas da nossa
rotina mesmo que nós abandonamos no
tempo de pior vivos que já existiu
assintomáticos aqui reino unido depois
de passar
a tragédia tem publicado vários estudos
o que que ele ficou vocês acharam que é
assintomático pode causar dano sim pode
causar danos a ele mesmo porque ele pode
manifestar eventos súbitos de um dano
pulmonar cioso tem morrido de um quadro
respiratório cardiológico subitamente
considerando-se assintomático tem
contaminado a sua casa e nós estamos
dizendo assintomático ótimo fica interna
que não tem problema tem problema ontem
cortar bem e quem disse que contaminou
os 20 dias a família dele toda adoeceu
ele não teve sintoma levando eu não
posso estou ótimo não tomei nenhum ponte
virar ele foi me auxiliar uma cirurgia e
não conseguia segurar o cabelo e ele
taxa favor o que que tá acontecendo não
sei o branco do rio brasileiro assegurou
parabéns eu falei você não tá tratado
você tá separada é você esteja
contaminado é isso que o povo de mostrou
isolar significa não até o
e como a gente tirar o recebido continua
vivo a qual é o tempo que ele vai viver
nós não sabemos vários estudiosos têm
acreditado sina cronicidade como a aids
por fazer parte das crônicas não sabemos
recebidos vai ficar na frente quanto
tempo que a gente sabe o que quatro
meses ele ficou seis meses depois ele já
vibrou com o sistema imune essa
classificação decidi que foi publicado
em março isso aqui tá pregado nas nossas
úteis como enfeite isso aqui é
gravíssimo isso aqui é para gente olhar
queixo do nosso doente valorizar queixa
dele entender se ele tá inflamado se ele
não tá enrolado se ele tá num quadro
submeter inflamatório você está com
quadro é repassado de pacientes idosos
com tosse seca 30 dias de tosse seca
tudo vários antibióticos quatro testes
posso negativos e quando levanta dias
ele fez um técnico antes da morreu não
morreu porque tava
é um grande hospital guido mas súbita o
padre súbito depois de 30 dias detox
receita perdemos colegas assim é uma
tossezinha seca evento tromboembólico
gravíssimo arrastado alguns amanhecer
inflamados como eu falei aqui dessa
criança como eu amanheci o primeiro dia
é o dia índice imprescindível como
colega falou alexandre falou para
excluir ou nos matamos o vírus online
vai brigamos sistema imunológico ou
passado cinco dias então trata-se mais
responde viral apenas perdemos vários
colegas médicos falando não é o colega
no rio mas colocar o quina da vida que
ela fica mata tava em casa esperando de
saturar que ele não tivesse milagre
aquela rotina na entrada tempestade
inflamatória crônica não tratada
trombose aquela aqui na mata o vírus mas
se nós esperamos mais nos tem que ser
que estava
o povo embora o esquema de tratamento
pixie precoce esse tipo de completo ou a
gente usa você pode uma a gente usa
anticoagulante e a gente tirar ou não
não vão interromper esse quadro
dramático que esse vírus causam aqui
ainda não tem dessaturação e nós
definimos de forma tão trágica que o
doente seguir esses natural primeiro
passou então a gente começada tá
desnaturação é a reta final desnaturação
leva quando nós tínhamos que tentar tudo
tudo tudo para não deixar ele sabe ler
nunca na história da medicina que a
gente definir o que alguma paciente tem
a linha de saturar isso não é ética isso
imprimir o limite é tipo de qualquer
pesquisa eu falo que nós nunca pegamos
camundongos e fraturando para testar
drogas navegando ficavam saudáveis e
agora nós estamos lidando com doentes
dessaturando como se fosse em qualquer
animal de lavar
eu tava morrendo de cinquenta por cento
e sessenta por cento não estamos fazendo
ciência não estamos gente desnaturar é a
única situação que nós não podemos nunca
almejaram caminho decidido estão
agressivo chegue nossas colegas de 40
anos estão indo para o tempo de digitar
então durante 12 horas de tudo estão
morrendo de novos colegas não tem ser
vistas tem negado o antiviral as nossas
o tênis e todas as atenções estão
adoecendo contaminando e morrendo porque
porque a fazer inflamatório tem
altíssima carga vida não nós sabemos que
o paciente soropositivo ele tem alta
carga viral valor dele tá em casa ativa
da doença a hepatite aguda na opinião da
carga viral não resolve com o antiviral
e nós estamos falando não não tem vírus
aqui não tem como não tem é a fase de
maior carga viram da
o e vários estudos têm mostrado que
falou que não era para mim se não tem
cura é indispensável nessa fazia dos
musicalidade de mostrar os dentes aqui e
duas porque o vírus da super aqui vinham
da carga viral aqui contar todos nós
sabe aquela rotina não passa de 400
miligramas estudos até 200 e não pode
ser só 5 dias porque a carga viral é
alta nós temos que prolongar o tempo de
tratamento tirava aqui é mais difícil
nós temos que associar drogas assim se
nós queremos salvar esse paciente aqui a
perguntou se eles vão abrir tem feito
diferença nos pacientes que não
respondem bem porque porque o vírus é
muito agressivo que nós estamos dando
aqui a nossa página é profilática gente
nossa está sempre tomar uti com vírus na
totalmente troco em boi por recebendo 40
miligramas de nossa karina estão
saturando 80 com o tubo por quê porque
tem trombose tem hipóxia grave e a gente
é do 40 mg de sacarina fora o que pareça
miligramas de nossa página no trânsito
nenhum 40 miligramas é para usar aqui na
profilaxia a fase inflamatória 40
miligramas não paciente de 80 kg já
também não vai proteger o agravo desse
quadro trombótico tem um paciente que
passaram cinco dias no tubo usando a
sistema dexametasona desinflamou pulmão
teve alta foi para casa passar dos 7
dias esse senhor não pediu socorro
extrema falta de ar quase morrendo de de
saturar e para o doutora tá trazendo
teria tem cinco dias não tem que tá
acontecendo comigo eu falei me manda os
seus exames anteriores dia cinquenta por
cento de pneumonia que mandou atestado
de água tinham feito dexametasona nesse
paciente eu falei agora sobre a produção
de novo ele foi plantei de novo parecer
o senhor vem salvar bebendo só me mandar
mensagem que tem maria ainda esse senhor
foi plantei mas o mais 7 dias quando
o quarto ele já me mandou mensagem
doutora do vivo eu falei graças a deus o
senhor tá recebendo uma olhadinha na
barriga ele falou todo que eu recebi de
manhã de noite bem graças a deus tem
mais segundo tá sendo bem cuidado quando
o senhor tiver alto só me manda a
receita esse senhor teve elas tem nenhum
anticoagulante para casa me manda ter os
exames do hospital e esse senhor na
segunda internação dele já não tinha sua
cinquenta por cento de pneumonia em uma
semana após o tem ele tinha faz
impossível de lesão pulmonar ele já
tinha trombou assim artéria pulmonar
veia pulmonar e trombose venosa profunda
nas duas panturrilhas porque o vírus é
bonzinho gente ele é tromboembólico esse
senhor foi para casa pedir de dinheiro
dele ele teve algo ainda tava com de
tiração de mil esse senhor a 14 dias
usando enoxaparina dose terapêutica em
casa está sendo curado melhorou toda a
clínica dele porque o vírus e agressivo
ou nós entendemos que ele tinha fase
virar o que pode ser subir
eu ia falar uma coisa passar 15 dias
precisa diamantes para matar o curso de
corticóide do gabriel e precisa de novo
catarina o a gente vai levar algumas
pacientes na uti eu tô com o paciente
não tem que eu fiz tudo precoce para ele
mesmo assim não respondeu bem que tava
usando dose terapêutica de nossa
metilprednisolona ev e esse paciente
mesmo assim dessaturou e o colégio hoje
eu falei com um colega não tem e ele
falou não sabe aquele resultado eu não
vou solicitar ele vai ficar internado
aqui ele não tá grávida está saturando o
solo e 38 hora da máscara e na descrição
dois ele deu um febre ontem depois de
dez dias mantendo sempre
o alemãozinho gente nós temos que agir
ela faz o viral se armou se bobear
descontaminar nossa população inteira
porque a gente espera para ver o que o
vitor vai fazer a resposta da são esses
650 mil brasil pessoas mortas em quatro
meses são mil brasileiros que morrem a
cada 24 horas porque nós estamos
abandonando totalmente a tensão primária
onde você tem distância de trem de estão
lá o sagrada da letalidade e sofia para
ser entendido a cada queixa dos doentes
o paciente chega pra gente falando do
potássio minha seca não tem nada demais
é só botar sei e quando eu subi a escada
quando um pouquinho e aí você tem que
fazer uma anamnese retrógrada mas esse
tosse em quantos dias ele vai falar em
15 dias e só não sentiu nada antes ele
vai falar semana que vem eu te fiz
semana passada última dor de cabeça que
passou nessa nos dois dias do tipo 2
dias de ar no diarreia que passou e
agora eu troco
a cozinha ele já não tá na fase aquela
ele já está em segundo ea gente vê que a
gente passou de virar esse paciente
melhora um pouquinho daí assim por sete
dias ele ligue para doutora eu tava
ótimo só no rosto depois você pega um
ótimo o garoto e hoje eu amanheci mais
cansado ele faz evento tromboembólico
esse vírus é terrível para gente dizer
que morrer mil brasileiros a cada 24
horas é normal nós abandonamos o
tratamento da gripe e considerado um
ótimo quando normal abandono do
tratamento da gripe não temos que
esperar isso aqui gente estamos gastando
nas nossas do tênis dizendo que estamos
fazendo ciência olha que legal a teria
os filhos têm está lá em cima pnf ela tá
lá em cima olha que legal tava faltando
na tá alta olha que legal de nós tem que
ser acima de 100.000 17.000 isso não é
legalmente isso
me abandonou não disse doente antes dele
chegar nesse quadro trágico esse
barbante que gustavo 150 200 mil leitos
de uti 15 20 dias para morrer nós
falimos o nosso sistema de saúde nosso
sistema econômico para contabilizar
cinco óbitos a cada dez doentes mas o
tênis isso não é fazer ciência isso é
abandonar atenção precoce ou nós mudamos
nossas ações ou nós vamos parar de
contabilizar óbitos nós estamos dizendo
a tem que ter pcr tem que ter sorologia
para tratar um doente
em conta na medicina que a gente faz
isso água de orofaringe para trocar uma
amigdalite quando uma medicina que a
gente pediu a tc de tórax monte de exame
para tratar a clínica respiratória nossa
medicina é precoce é diagnóstico clínico
e tratamento empírico baseado no que a
ciência já nos deu e nos ensinou e
expressar uma vida e agora a gente tá
esperando um teste que tem quarenta a
sessenta por cento de falso-negativos
nos testes rápidos com setenta por cento
de falso-negativo e doente tá falando
que tava vindo de fato de ar a
tomografia captura externa e a gente
visa precisamente por pcr negativos não
isso não deve ser corrigido voltando a
hora que você tiver no está curando
abandono gente quem dera essas respostas
nós tivéssemos qual é a vacina da aids
qual é a vacina da dengue qual é o teste
com alta sensibilidade e especificidade
para todas as viroses antes do convite
não
e não existe nós estamos querendo essa
resposta imunológica de um vírus que
está matando batendo estendo população
tira o diagnóstico é rico só tem convite
entre nós 427 mutações o sarkov dois
sofreu em praticamente quatro meses sem
dessas mutações só no brasil e nós
estamos falando não seu eng sub você
está protegido é mentira eu falo para os
meus pacientes assim doutor agora eu
posso depois de sofrer tanto eu posso
voltar para passear porque eu tô
protegido não eu falo você tem chance de
se pouco a linha mais 426 vezes fica em
casa até a gente vencer um vírus não
existe proteção não existe garantia de
unidade frente onde está a nossa
proteção contra o vírus da aids onde tá
a nossa proteção contra a dengue que são
os dois muito mais bonitos que corrigir
não nos contaminamos pela brinde ggn vai
lá no céu temos é uma resposta
oi gente mente duradoura da dengue e daí
vem o segundo vírus da dengue descontar
mim que você fica mais grave e o
paciente contamina seis meses estava
dengue hemorrágica tem que mudar e a
gente tá falando com o vídeo um vírus
altamente agressivo é tão importante que
nós estamos protegidos pouquinho vegeta
alto será que inteira nós fôssemos tão
sábios para dar uma resposta que nós
nunca teremos nós estamos correndo risco
sim tenho paciência dois serão três
vezes já em três meses três meses e
tomou antiviral três vezes e foi tratado
precoce três vezes e três vezes foi
curado cada vez que um filho um parente
adoece você vê que ano novo vírus
mutante porque alguém que estava curada
tratado 25 uma pneumonia e liga para
gente fala doutor não tava ótimo meu
filho né por semana passada e hoje eu tô
com a garganta doendo febre alta que
cansada de novo e uma nova e
e o que esse vírus não é bonzinho
estudos digitar de padrão de resposta
imune vários e esse foi o estudo
publicado doce de julho de julho agora o
que que eles observaram resposta
imunológica em pacientes assintomáticos
ou sintomáticos ônibus sintomáticos e
muitos se tomarmos o que que o que que
subia mais dg elas pacientes estava
muito sintomáticos e eles já fiz muito
sintomáticos e levava nos níveis de
anticorpos saber quanto em torno da
tinta semana 35 dias depois sessenta por
cento apenas dos mais sintomáticos e
levaram hemoglobina e olha o que
aconteceu três metros excesso 23 vezes
até o terceiro mês apenas 17 por cento
não teve resposta imunológica e três
meses sabe o que eles
o que é que fala de rir contaminação são
reais as chances de se obter vacina
eficaz provavelmente são mínimas mínimas
não estamos conseguindo desenvolver uma
unidade de nata contra esse vírus que
têm driblado toda a nossa capacidade de
defesa imunológico e tem os adoecidos
natália e contaminável todos podem
nessas quando eu vejo essas penas com
todo respeito eu choro eu falo a gente
assim colegas as você não está
contaminada a você pode fazer muda a
você sabe protegido pode voltar para o
trabalho é mentir não sabemos que isso
aqui é um falso negativo não entre o que
significa apenas contatos o que
significa comprar pensam que significa
contato não significa que estamos
protegidos desse vírus agressivo esse o
que significa contato e gg montado gêmea
contato agora quem vai garantir se fosse
paciente isso aqui a proteção se nós não
tentamos proteção contra
o vírus e nós estamos falando por vírus
mais agressivos letal que nunca existiu
pode trabalhar sem tratar que você tá
protegido e esse paciente volta para
trabalhar e continua contaminada com sua
contaminando todos um assintomático
computador que contém o vírus circulante
aonde ele vai uma energia que significa
temos contato a prova difícil é
estatística adoecemos todos estamos
todos contaminados por que não estamos
vai para o vírus e até trágica realidade
é essa jovem de 33 anos morreu porque um
teste deu negativo da 5 dias 5 térmica
negativo daqui a 15 dias terceiro
técnica negativo e a hora que a gente
está com de tarde os testes só serviram
para matar com todo respeito ter para
contabilizar estatística já chega o
mundo inteiro está contaminado nossos
colegas estão mesmo te esperando um
técnica dizer que é por vídeo todo
destruído
o teste de enganar pronto uma missão em
nada me liga de volta à terra começa a
nossa página 24 horas 48 horas de
tratamento você pode acontecer karina
antiviral melhora 100% faz o teste da
negativo liga para gente para doutora
não era cabide olha que legal eu falo
não era o vídeo como assim você tá com
sua falta de ar não era real não doutora
tava quase morri de hoje eu tô ótimo
então é convide o teste falso e esses
testes estão enganando os nossos
pacientes ea nós mesmos esperança na
frente difícil aturar porque o teste da
falso negativo o cdc felizmente publicou
isso aqui agora em 17 de julho pcr não
tem que ser usado para controle de alta
controle de alta resposta clínica gente
o pcr tem mantido com rna e net residual
até 90 dias a coreia do sul já tinha
mostrado isso desde abril material net
não temos que o
e aí para ver se negativo o que
significa positivo também não significa
que tá doença ativa e material nesse do
ano teve sorológico já tem enfim você
descer comprou isso testes sorológicos
não devem ser usados para estabelecer
presença ou ausência de infecção nem
meses ou alguém que vem pizza tem que
ficar pontos negativos isso aqui tem
enganado matado e adoecido estados
unidos inteiro e brasil inteiro porque
nós não estamos valorizando a clínica
nem tratando de posse chega de esperar
um tempo para dizer que para nós que o
doente tá doente o doente está falando
que o ar não entra se ele tá falando que
o ar não lembra porque o ar não entra se
ele tá dizendo que a perna dele tá
doendo é porque a perna dele tá doendo a
gente abandonou a clínica a gente está
considerando a conquista do bando de
burros insignificantes look tava vendo
pedindo socorro tng
e eu fiquei feliz quando eu vi essa
publicação aqui do três de julho eu já
tinha tido vários pacientes com falsos
positivos para dengue famílias inteiras
com pedra de opaco padrão respiratório
doutor é big é big não entende para ter
uma brincadeira de corrigir não doutor
mas era dengue agora eu peço para ele
cabelo não é dengue e reação cruzada
esse falso-positivo para dengue esse
novo paciente tem febre tem me é o dia
do você falei acumula tem que pode dar
mas se você quiser cloroquina e av
promitiva 5 dias você não vai fazer mal
nenhum para bem que nós vai matar
convite ou a gente mata com vídeo e
continuamos matando atende iludir ela
vai fazer para mim ainda vai ter um
efeito dias que fala a verdade é que tem
tido só para mim deixa de controle da
dengue porque isso
e ela isolados de todas as letras que
sempre existiram nós estamos vítimas
apenas do convite de nossa colonizando
na nossa casa na nossa sociedade estamos
falando que é a cloroquina que tá
matando cinquenta por cento das o pênis
estamos falando que a cloroquina deve
ser suspenso mas nós usamos cloroquina
70 anos sempre foi liberada pela anvisa
sempre foi liberada pelo ms nunca matou
ninguém nunca casou arritmia nos nossos
idosos quilos um frango aqui na 400/200
liga no ceará 23 anos não pedimos eletro
de rotina para os parentes hematológico
lesões oftalmológicos e 08 por cento do
tônico está no sábado não cinco dez dias
de carolina nata é um vídeo que manta
não é a cloroquina chega e a nossa
sociedade tá com medo e pânico daqui
luta porque o ms de fundir essas
mentiras mentiras é o nome disso
o endereço ideológicos políticos que não
cabe nozes entender tamanha maldade
humana contra o mundo claro que vai
fantástica para que bloqueia o extra e
intracelular adn bloqueando os
receptores de angiotensina por onde o
convívio é uma planta quando não
consegue bloquear no extra bloqueia a
replicação entre si pular esse foi
publicado em 1º de março na china ainda
eles viram que os receptores tinha
cloroquina hidroxicloroquina provocam
redução da capacidade do vírus de entrar
implicar nas células humanas a cinza
morreram apenas 4 min chineses de
dezembro a fevereiro porque tem porque a
china tá usando cloroquina procurar de
quem massa em terapêutica em massa e
essas informações foram obtidas ao mundo
pela o ms que primo é esse que primo é
esse doutor dg doutor
a moto dr já não tenho uma lojista da
usp pesquisador doutor zanotto foi na
china em dezembro numa pesquisa
portuária ele falou estiver lembrei
quando eu cheguei naquele posto dos
funcionários do povo estava em tudo
cloroquina e ele fala porque você está
tocando carolina e aqueles funcionários
celular porque o ordem da empresa a
china estava dando carolina profilática
desde o primeiro lugar em novembro a
china morreram no país mais populoso do
mundo apenas 4 mil idosos com assim que
naquele hospital de um ano construído em
seis dias e fechado no mês o vídeo foi
vencido foi poder opina.com retinho
essas informações assistiram omitiu
amparada pelo ms isso aqui a gente foi
publicado também na china em 2005 o que
venceu o susto dos aqui ó vem 12
municípios sabe o que foi gente
cloroquina hidroxi carol
e foram testados para o tratamento do
novo coronavírus da china visto que 2005
foi a cloroquina e hidroxicloroquina que
mostrou potencial combate aos a comigo e
ele é seu leitinho todas essas
informações a china venceu o sarkov dois
porque ela já tinha vencido ser pobre no
em 2005 ou prolina e hidroxiprolina e
nós definimos esses critérios aqui de
tratamento estamos falando isto é igual
a deficiência isso nível had abandono
abandono definimos como critério inicial
de tratamento saturação abaixo de 90
taquicardia está com ideia isso tchau e
que possa ser grave isso aqui se chama
preciso de um tubo nunca na história da
medicina nós esperamos nenhum doente de
saturar o nosso ambulatório para começar
a tratar isso se chama abandono isso não
é nível água ciência com todo respeito
um lugar essas ações urgentes se
queremos salvar o brasil nessa fase aqui
nem vi que tu fez no reais nem ficar
aqui na minha na vida e a vida em
terceiro beta nem tocilizumabe vão
salvar a maioria dos doentes nós estamos
falando nosso sistema econômico porque
nós definimos um critério erradíssimo de
início de tratamento que a dessaturação
três vezes graves em todos esses
trabalhos como o próprio alexandre já
falou de primeiro critério grave de
saturação esperar o paciente como
primeiro protocolo ministério da saúde
falava em ouvir aquilo em letras
maiúsculas fique em casa até você ficar
grave tava escrito isso que abandono de
saturação é a reta final entre o
critério mais grave de tudo que nós
fizemos de errado sim até aqui fizemos
de errado por informações enganou
em doses tóxicas de cloroquina é o
segundo grande viés de todos esses
trabalhos que falam da cloroquina doses
tóxicas se a gente pega o coração
inflamado com arritmia um doente de
saturado de corrigir e dá dobro da dose
de cloroquina para esse coração a gente
vai sim prejudicar exploração os estudos
não dá seguras são adoro de 200 e 400 mg
e nós temos dado no estudo por lesão que
está sendo feito hoje ainda no a ensinar
como ciro que foi até suspenso por
efeitos cardíacos graves nas ofensas
definiram como dose de carol que não
800/800 do coração doente não pacientes
com falência renal é tóxico 800 não
doente de quê nós definimos como
dessaturando para começar a tratar ele
tóxico o segundo erro não é da droga o
segundo ano também de novo porque nós
estamos administrando doses tóxicas
algumas pacientes e nossa
e o todo paciente lesado todo paciente
de alto risco que nós temos que ajustar
doses para menos então para mais aqueles
tudo da amazonas que matamos do zíper
mente onde foi testada pela urina 11
pacientes que receberam 1200 miligramas
de carolina e óbvio que morreram de
arritmia 12 altamente tóxico e se chama
dorme letal braços e subtamente o
terceiro grande viés estudos braços onde
nós definimos no pacientes com o vídeo
que tem inflamação trombose alta carga
viram nós definimos como esse doente que
ocorrem que ou vai receber sua
corticoide ou vai receber sou igual
catarina ou vai receber isolante viral
como nós vamos vencer o vírus se ele
precisa de pulso de corticóide de novo
pra parede antiviral se nós temos os
braços de subir tratamento não tem como
salvar a maioria desses doentes eles até
têm sobrevivido alguns sentido alta com
pulmão desinflamado e
a 15 dias tô morrendo subitamente em
casa de evento tromboembólico agir tem o
paciente que fez quadro respiratório com
de dinheiro ainda normal que melhorou
aquilo tudo com anticoagulante leva
corticoide e agora depois de 15 dias
três semanas curada voltou a trabalhar e
boa semana passada com peso nas pernas
edema de membros inferiores e de
dinheiro de dois mil e pouco de trombose
que vírus é esse de trombose depois de
três semanas tratada e curada sem nenhum
sintoma gripal por reflexão o henrique o
boonzi queridos é esse a gente que a
gente tava andando nosso doentes
infelizmente saiu esse estudo agora no
coalizão que eles chamaram de braços
ambulatorial não foi brasil um tutorial
foi para o sítio que a gente
consideraram leves após 10 dias de
sintomas muitos no 14º dia 14ª fase do
sagrado
o 14º dia infelizmente claro que não faz
lado pacientes internados não são
pacientes precoce dobro da dose de
carolina braços de subtratamento esses
pacientes para sair em um dente eles
recebessem além do ano tirar outro
corridinha nossa karina porque já estava
informando esse estudo levou bastante e
infelizmente a sociedade brasileira de
infecção ficou isso aqui semana passada
21de julho e serviços que estavam
tratando precoce abusaram de novo a
produção chega a gente chega de
abandonar cloroquina vamos salvar nossos
doentes já tem muita evidência
felizmente isso aqui foi publicado em
trinta de julho sabe o que que esse
estudo viu estudo multicêntrico nos
estados unidos em nova york qual foi o
principal fator de risco de mortalidade
as nossas lu thees não foi obesidade não
foi diabetes foi a dessaturação e a
falta
e esse é o pretende maior mortalidade é
o que nós definimos como hora de tratar
e dessaturação que tem matado porque nós
começamos a tratar na fase terminal
desses doentes e tarde o ms de outubro
essas informações erradas publicou esses
tudo parado lento 96001 assim que a
maioria não existia com pesquisadores
com várias vezes políticos interrompeu a
tela aqui no mundo em 24 de maio quando
a europa já estava toda curada usando
cloroquina e massa felizmente os
pesquisadores da europa vários colegas
que união e pediram avaliar acesso a
esse tipo de um excesso foi criado por
quê para áudio da oms algum mundo
inteiro e o ms sabendo que a chatice do
curado com a propina a sua isso já
estava curada e na semana que suspendeu
carolina mortalidade foi lá em cima a
sua está em algum processo contra o inss
o quanto engano consegui conta vida
dentro da nossa organização mundial de
saúde eles tudo é a resposta de todos os
demais estudos que carol quini
azitromicina mais acerto ao vivo doutor
dede e no instituto de doenças
infecciosas mediterrâneo madrid 12 de na
frança doutor de dia e fez esse braço de
estudo com certeza paciente de público o
primeiro prefeito é print 17 de março
não tem colaboradores esse 70 pacientes
foram divididos em três braços escuro o
brasil um preto é o braço controle não
recebeu antiviral o braço em azul e
branco com hidroxicloroquina isolado o
braço verde hidroxicloroquina com
azitromicina ele fez rt-pcr a cada três
dias nesses pacientes e o que eles
observaram o braço controle não negativa
carga viral ocorrido não morre se nós
não matamos ver
e o braço hidroxicloroquina isolada ao
longo de seis dias reduziu apenas
cinquenta por cento da carga viral e
droga no organismo leva brasileiro o
tratamento ideal porque ele não vai
salvar esse doente desse vírus o braço
hidroxicloroquina com azitromicina
reduziu negativo carga viral no terceiro
de setenta e seis por cento no quinto
dia negativo colocar gabriel não sei se
sempre por cento azitromicina e eu levo
não aguenta ouvir a verdade ou tem um
efeito da carolina esse esquema é o que
salvou o mundo e tem salvado o mundo com
contestar couve hidroxicloroquina com
azitromicina na dose de 400 mg de apenas
cinco com azitromicina doutor de dia
continuou salvando os seus pacientes
enquanto a frança morria morria morria e
ele foi muito censurado muito censurado
e felizmente
e aí ele acordou quando tinha uma ainda
não tem mais de 30 dias óbvio 988 mil
óbitos esse foi o desenho fantástico do
doutor g o o vídeo não vai embora que a
gente não vai estar o braço
hidroxicloroquina reduz apenas cinquenta
por cento da carga viral reduzem por
cento economia azitromicina só que
infelizmente o ar tem copiou esse lindo
desenho para usar na frase errada para
usar no ambiente inflamado o dente
inflamado ator o que me azitromicina não
fazem milagre o sol esse desenho com a
dose o dobro da dose do desenho inicial
que é 400 eles usaram esse de zinco a
dose de 800 nós estamos dispor sendo
assim se falando que estão fazendo nível
de evidência da chega dr diego ícone 5
de maio mais uma extenção do estudo dele
1061 pacientes curados na fase viral
recebido cloroquina e azitromicina com
o seu estudo com sucesso salva-vidas
publicou o presente e 24 27 de maio
3.737 pacientes curados comprar o clima
em eva com piscina natural e nesse
estudo foi publicado na fase final e 25
de junho significância estatística e
próprios caroline azitromicina na forma
espiral 5 dias é suficiente para matar
essa cobra dois e suficiente para salvar
vidas isso aqui foram estudo da espanha
que foi publicado agora no mês passado
12 de junho aí foi quando eu falei se
reuniram e decidiram trabalhar em massa
decidiram massa azitromicina enoxaparina
começaram fazer alguns estudos com
braços de tratamento no nas casas por
telemedicina publicaram esse aqui 502
pacientes de 18 a 55 anos que receberam
em cada cloroquina e azitromicina
é a mesma dose do nosso protocolo do
ministério da saúde do mesmo dono do
conde e 400 miligramas de 12 em 12 horas
não deu e 400 miligramas de 2 de 5 ou
212/12 exemplo assegura que vinham atrás
dessa forma vivo esse estudo mostrou
sabe o que reduziu a pressão hospitalar
reduziu integração o número de pacientes
que desenvolveram complicações reduziu
nenhum paciente faleceu apenas seis
desses 502 pacientes precisaram ser
internados isso aí evidência salvar
vidas é ética e a ciência isso daqui é o
segundo mais grave que achei o mitchel
dra nise que pega acesso esse escudo
primeiro olha gente foi publicada em 1º
de março como que a china venceu sarkov
dois eles se reuniram e fizeram estudo
de jesus dez hospitais chineses que tava
no surto eles mostraram sabe o que que
cloroquina ih droga
e mostrou-se superior ao tratamento
controle de ibiza servação de pneumonia
melhorando no paciente internado achados
de imagem pulmonar promovendo convenção
negativa do vírus e importando o curso
da doença não foram observadas reações
adversas graves ao fosfato de cloroquina
e nenhum paciente envolvido a china
morreu quatro mil pessoas porque tem
porque usou claro que vem mas em todas
as fases do tratamento inclusive entrou
macia porque do msm ou mentiu esses povo
de 1º de março o que que eu ms até hoje
tá dizendo que coloquei na mata que
crime é esse olha aqui essa reunião aqui
foi feita pela pelo departamento pela
comissão nacional da saúde da república
popular da china e quinze de fevereiro
quando ele já estavam vencendo o convide
eles reuniram vários médicos
especialistas alto
o fim da mentais e sabe o que eles
fizeram um acordo de que o fosfato de
cloroquina possui atividade potente.com
2019 eles medicamento foi recomendado
por aí então na versão do diretrizes
para prevenção diagnóstico e tratamento
da pneumonia público publicado em vinte
e nove de fevereiro a china vencer
ocorrido e com cloroquina doutora denise
elenco como colega já falou tem vencido
na cidadezinha de morro e tem tratado a
precoce tratado a fase inflamatória
controle ginásio travesti nem vi na
mesma dose segura e publicou reduz
mortalidade em todas as partes reduzem
internação 84 por cento menos
hospitalização do paciente recebe
antiviral 95% - homem é isso gente
gloxínia azitromicina exemplo estavam
vida assim quanto mais
a tristeza potencializar drogas o que a
carga viral e alta assim inocentes
estudantes viram todas as pazes mas o
estudo chinês que começou aparecer 22 de
junho a china usou cloroquina por dez
dias nos pacientes moderados
determinados antes de saturar as quinas
venceu a doença foi importante virar um
se com corticoide assim como nossa
karina se não faltou antiviral porque o
braço que recebi a cloroquina por dez
dias tinha melhor a clínica e
radiológica comparado o braço que não
recebia antiviral mas o estudo publicado
em primeiro de julho multicêntrico
braços de pacientes dessaturando grave
nas uti seus braços que receberam
hidroxicloroquina isolada reduziu a
gravidez 66 por cento brasil que recebeu
o nome com a domicílio 71 por cento
menos de agravos comparava os braços que
não receberam antiviral
a hidroxicloroquina azitromicina foram
associadas a redução da multa idade
pouquinho de segurando grave tem esse
foi o desenho do estudo o braço que não
recebeu antiviral não reduzir
mortalidade o braço com eva domicílio
isolado tem um efeito anti-inflamatório
mas não lembro modalidades o brasil
foram que número a máquina com água que
encima reduzir mortalidade em sua
residência científica estudo
multicêntrico mais o estudo contagem de
infelizmente foi publicado foi o da ele
foge agora em dois de julho seis grandes
hospitais antigos e de respeito
renováveis nos estados unidos 2541
pacientes observarão nos doentes graves
hospitalizados que é carolina
salva-vidas porque reduz mortalidade não
tem o braço que recebeu o sol para o que
o brasil recebeu o neuropediatra ensina
a mortalidade foi de treze por cento
e o brasil não recebeu cloroquina
mortalidade foi de 26,4 por cento porque
porque se a gente otimiza o tratamento
em mata vírus é o homem viu gente vai
interromper mais fácil todos os seus
efeitos graves vamos descontar nesse
doentes e temos mais chance de salvar
reduzir mortalidade eles observaram da
mesma forma que aquele outro estudo que
dessaturação internação em uti está
relacionada 58 por cento de óbidos as
tardes critérios errados de tratamento
igual a óbito a dessaturação é óbvio
vários outros estudos com a letra no
vinagre tô na vidraça os sintomas que
bate com eva transmissíveis carolina em
doentes moderados o que a letra não
reduz a carga viral paciente que não
trava não reduz a carga viral o único
das que reduzem cloroquina com água para
piscina negativa ouvir o dia do tempo de
internação do otorrino e tá falando
uma coisa que universidade de rir
otorrino e já não aguenta mais essa
guerra ideológica os estados unidos ele
liberou esse trabalho em 29 de maio
falou cloroquina e azitromicina tem sido
amplamente dentro do padre nos
relatórios clínicos e na mídia pública
olha que crime contra a vida às custas
de 23 mil americanos que morrem a cada
24 horas ele tem que estudar da
associação da carolina o doxiciclina os
pacientes corrente a minha grave e tem
mostrado sucesso dessa associação ao
invés de assistir à com azitromicina no
paciente moderado um pouco indicação por
arritmia grave anticoagulantes reduz
mortalidade estudos publicados desde
maio sem o que que eu te falo à noite
reduz mortalidade na uti porque
anticoagulantes e interromper cascata
trombótica aqui um pouquinho de causa
não podemos negar os população não
podemos fazer dose profilática no do em
o vosso técnica várias associações de
drogas empresário fica associado também
a concertina todas as possíveis
associações para desfazer tanto troll
anticoagulante oral para que não haja
microcirculação e simpatia usando o
anticoagulante oral que o programa
aspirina tem feito trombose pouco midi
porque eles não levem na microcirculação
e parece fantástica graças a deus que
existe a nossa paralímpicos de corrente
com a droga segura uma droga que
salva-vidas isso aqui é residência ação
anti-inflamatória mudou agora ainda
parece essa o antiviral o que o vírus da
copa do sulfato de heparina antes de
entrar nas células e tensão entre os
viviam de vir a ser estudada para os
estudos que não gosta morasse térmica
avc pouco de jovens brasileiros corrigir
esse jovem que fez trombose garota
abdominal foi o bid isso tudo que saiu
agora quinze de julho e trajes
um coronavírus o próprio dr kalil na usp
eles observa que de forma trágica
adultos crianças de 8 e 11 anos tem
morrido de descer insuficiência cardíaca
pouco vida em qualquer idade eventos
tromboembólicos miocardites gravidez
várias lesões e se estuda que foi no
cantor ele patologista da sociedade
americana de patologia o maior que eles
fizeram autópsias pararam de outro de
analisar sua fórmula começar a analisar
os corpos inteiros e eles concluíram
nesse suco publicado em dez de julho e
dramático e dramático nós achávamos que
encontrarem são 12 apenas no pulmão mas
sim trombose em vasos sanguíneos grandes
pequenos e em quase todos os órgãos e
dramático nunca vimos um vírus que eu
vou embora botão vai ver que causa
trombose em toda a mesma situação e
todos os órgãos a sociedade
oi diangelo hoje cirurgia vascular o
manuela e 14 de maio pelo menos
cinquenta por cento dos pacientes com
verde sofre eventos tromboembólicos são
bose acumularam quase cem porcento
thrombosis encefálicas que são boas
arteriais periféricas e profundas tão
gosto de nossas e homem esse vírus é
tronco igual a mim ou a gente entende
isso eu gosto doente vai ficar grave vai
continuar morrendo corticoide não foi
oxi por mim foi a dexametasona que
salvou a europa foi metilprednisolona
que salvou inclusive a china à europa
descobriu esse estudo aqui de 13 de
março e sorriu agora nós vamos
desinflamar pulmão metilprednisolona 12
ela três a cinco dias dizem falando
pulmão aí olhava começo continua
publicar que já estava feliz agora nos
vencer uma inflamação pulmonar com
metilprednisolona das estudo mostrando
a musicalidade esse foi o estudo
prospectivo em 173 pacientes esse estudo
só metilprednisolona dose de 80 por 8
dias e observarão olha que escutar chico
pacientes intubados 44 por cento de
mortalidade no braço que não recebeu
metilprednisolona contra 22 de
mortalidade no braço que recebeu
metilprednisolona temos que usar de
corticóide estamos pegando esses
porquinhos que cinquenta por cento de
pneumonia que não tá disse aturando a
vai para casa isso é maldade gente esse
povo não precisa de socorro esse fogão
precisa de corticóide venoso se você vai
mandar para casa fácil pelo menos 250 de
metilprednisolona é o mínimo de
dignidade antes de mandar se doente para
casa 250 mg de metilprednisolona
ameaçada e vai ajudar esse pulmão e
assim dividido ter mais chance de
sobrevivência e a gente manda ele para
casa e vou
é aquele tiver de procurando chega já
abandonou evidência não foi ótimo com
aquele descobriu isso dexametasona tem
umas um potente sim anti-inflamatória
também é mais uma opção mas não foi logo
se descobriu isso e agora nós temos que
lidar com isso com elas síndrome da
fadiga crônica tenho pacientes assim que
eu já dei naldo 60 dias encostada menina
de 24 anos que não consegue passar 12
horas em pé que tem fadiga muscular e se
for jovens postei e depois de três meses
com vídeo não tratados ser queimado não
consegue tirar leite da vaca não tem
força muscular cefaleias persistentes se
a gente deu o antiviral acertar a perna
continua que a gente deu o curso de
cordas que parece continua ele é vídeo
tromboembólicos gente várias pacientes
você parece existentes que tava usando
para mal poder hino dipirona de 44
um socorro cadê o povo que melhorou
assim também é dentro com enoxaparina um
e meio miligrama 2mg 15 dias a sexta é
acabou e até o cansaço acabou por que um
vírus é tromboembólico gente hipertensão
entrar ela foi publicado isso aqui em
uberaba e pretensão entre a canela
benigna porque eu gosto de 100 veloso
que vírus é esse doutor marcos e o bin
do serviço de neurologia da usp para nós
estamos e dramática assim não importa o
vídeo para dor intensa no tórax do de
caixa torácica do crepop neuralgia
intercostal por informação dificuldades
para respirar crônicas fadigas físicas e
mental profunda mielopatia ser esféricas
dormências incômodos como ligamentos que
das mãos e dos pés e nas pernas isso
aqui é justifica não abandonar os nossos
do.nx e as
eu já tive provavelmente laércio tudo se
encontra não precoce quando a gente
entrega no primeiro dia de assim
problema doente que tá inflamado subido
é fantástico depois das 5 dias ele
parece que não fiz nada quando a gente
já pega esse blindna fazem formada ele
digno hora como eu falei três meses dois
meses não tem e ainda já tem formiga e
um abandono que fica usado sequelas e
óbitos e agravos isso porque o doutor
marcos tem que escutar leva que muitos
doentes não terão incapacidade
definitiva olha que tragédia esse vírus
várias sequelas endócrinas neurológicas
e foram marianas sequelas vários estudos
mundo inteiro inclusive isso aqui já
tinha sido observada no suco de kharkov
duas a cobra em 2003 já tinham pelo
menos 21 por cento de pastor separados
em dois mil e três pontos separados nós
vamos ter agora
e esse vírus que eles consideram de elsa
um cientista que estuda principalmente
as doenças neurodegenerativas ele falou
tem um tsunami de doenças
neurodegenerativas nem entre os
sobreviventes do sacola de dois antes
tsunami de doenças neurodegenerativas ah
que legal não morreram que legal não
morreram estão sendo formados por
abandona o tratamento precoce empate foi
publicado no jama no dia oito de julho e
só se não tocarem falou olha aqui
trágico pacientes que estão depois de 70
dias fósforo o vídeo curados começando a
desenvolver em para nós com esperta dias
do miocárdio miocardites depois de 71
dias considerado já furados ele concluiu
que o vidro assim fama causa alterações
no coração por informação e trombose de
vasos e tecidos nossa comprometimento do
músculo do coração que pode
a persistente agressivo posso nada de
recuperação 78 por cento de 100
pacientes estudados após dois meses de
tratados desenvolveram miocardites e nós
temos visto partes assim que reclamam de
angina de podialgia que param
enoxaparina daí a dois dias não suporta
dificuldade a luzia antivírus é esse
gente não se falou para ti viu o resto
bem antes antes danos cerebrais
arrastados pela de memória sequências de
agravos crônicos corrigir qual será a
taxa de pessoas inválidas daqui a 3
meses 6 meses vamos ter que encostar
paciente jovens pacientes de 70 anos que
era um ativos agora vão ter demência que
tragédia abandonar agora o tempo de
reabilitação é muito grande centro de
fisioterapia isso aqui o quando essa
foto aqui para todos os dias
o celular estou comprada direto com
pressa tirou tomografia estragada só
presta bolinha de manhã de tarde de
noite você tem que salvar e se formou
bombinhas broncodilatadores e nós
estamos mandando esses pacientes com o
pneu ontem o paciente minha foi no
pneumologista que eu pedi uma avaliação
ela voltou da pequena e falou doutora
pneu falou que o vídeo não existe eu
tenho que parar e nossa karina que isso
não deu um resolve só com uma uma uma
medicação inalatória não chegamos uma
situação onde a gente não consegue
cuidar do nosso doente por todo esses
viesses precisamos de esse doente vai
precisar de nutrólogo de pneu de
angiologista de cardiologista de
neurologista de neuropsiquiatria por
tamanho abandono casamento pegou assim
várias drogas e vermelho china doutora
você quer tem que mostrar o sucesso de
cura no brasil o brasil tem sido
pioneiro no uso de derretida com a
toxina matanças ao vivo e aí
a prova de segurança daí vai medicina
vem lavar as crianças da etiópia onde
eles usam sim ivermectina em qualquer
idade porque ivermectina abaixo de 15
quilos vou mostra efeito colateral
nenhum também se a gente ficar lendo
bula a gente não vai dar azitromicina
para crianças não vai dar sua rotina não
vai dar da minha tinha essas crianças
vão morrer já tem bebês como eu falei
ontem na reunião do meu coração estava
ontem um bebê de 8 meses de dinheiro
acima de 5000 um bebê de 8 meses e a
gente falando não não pode dar porque a
bula fala que não pode abusar não nos
dar resposta de sá cobre nós sabemos
administrar drogas com segurança
independente de bula a gente trata nosso
paciente não é pela bula e pega nossa
análise crítica médica associação de
drogas e retina bloqueado acromicina
assim o capitão philipp lahm eu tenho
feito isso aqui 100 porcento dos
pacientes informados o pulso ou dois
executiva
fala que me ama que me ensina 10 dias
não tem dado menos de dez dias aqui com
o que acaba virando a maior associação
de drogas vários estudos e repetida foi
aprovado pelo fbi mês de junho o que tem
evidência em vidro precisamos usar as
drogas e salvar o nosso paciente vítima
do convide e isso que tem sido pioneiro
no brasil austrália também mostrou
sucesso república dominicana 99% de cura
para aquela ilhazinha usando ivermectina
itajaí tem feito esse mas agora em
outras cidades vizinhas como nós
conhecemos ivermectina no tratamento e
na profilaxia nitazoxanida com essa
tromicina vários estudos associando e
das referidas no azitromicina pelo menos
cinco dias com sucesso terapêutico que
também já tinha feito em vidro possui of
isso aqui vários estudos essa senhora
inclusive esse é o estudo do méxico
em dezembro eles estão associando além
daquela louquinha essa tromicina
nitazoxanida no paciente cavado várias
opções terapêuticas nós já temos já
temos tem como marcar cinza convive não
tem como salvar esse colapso da nos
estudos e o pioneiro né das obras ainda
com mais conhecida no brasil tem sido
doutor edmilson e pega uma cesta de
volta redonda não fj ele tem dado a
nitazoxanida com azitromicina extensivo
de 5 até 10 dias inflamado e tem
mostrado sucesso ele ele fala não tem
experiência nenhuma internet não falou
que não ia tocar bola todo mundo comida
só familiares a travessia ele tem dado
nitazoxanida profiláticas cada 15 dias
trabalho as pessoas de risco e isso
gente só temos sido pioneiro em salvar
vidas e infelizmente esse do trabalho de
poucos contra aqueles que dizem que
estão fazendo ciência
e eu que fiz a pesquisa da minha vida já
que fazer vídeo no ministério da ciência
e tecnologia começou essa semana e 22 de
julho no carro que tá cuidado na
brasília a pista e tratar 500
voluntários com a droga agora envista
tenso já tem evidências aspirina estão
estudo interessante que está aqui também
vai ser publicado agora esse chinês onde
eles usaram aspirina para pintar somar o
efeitos que tem efeito anticoagulante
anti-inflamatório e na replicação viral
o que o vírus usado em ritmo de
miocardite e cardíacos crônicos e eu
comecei associar aspirina também essas
partes polissintomatico o que jesus de
novo aspirina de serem usadas desde a
fase 2 em diante vamos associar drogas
não é fácil tratar convide esse vírus
não é bobinho mas nós temos de vencer
transmissão vertical como tem nada esse
estudo aqui de 30
a gestante graves 47 foram submetidos 47
por cento parto pré-termo sabe o que que
está analisaram as placentas todas as
pacientes tinham convide os bebês foram
pescados tcr neles por menos de forma
horas de vida com o bid uma dessas 32 g
santos foi feita a minions em tese sabe
o que que tinha na líquido amniótico
ouvir de transmissão vertical confirmada
a hora que você temos vê se eu tô com
várias gestantes minha no consultório de
32 35 semanas de dinheiros acima de
7.000 e queixas respiratórias esse vírus
é tão bem bora que a nossa gestante por
si só já tem cinco vezes mais risco de
eventos tromboembólicos e a gente tá
falando não gestante não pode ser
tratada elas estão morrendo partes
prematuros e bebês óculos mas o tênis e
não sabemos como será o futuro próximo
desses bebês dessas gestantes que se
eu não recebi antes de ir ela
provavelmente vou ter semanas atrás
neurológicos e que você faria não
sabemos mas puxar chance de ter separado
de vez em norme tem o secretário essa
gestantes isso aqui pelo relato de cada
um se observou que tanto beber o a tua
mãe desenvolveram quadros semelhantes de
internamente esse para aconteceu porque
o bebê fez o creme vegetal foi ele
mandou nascer e os dois estados das uti
com quadro seguinte gente político bible
transtornos neuropsiquiátricos isso aqui
também já foi publicado provavelmente
essas crianças vão desenvolver
transtornos autistas e esquizofrenia o
que é o nível de informação do convite
nessa gestantes têm sido mais grave do
que outras doenças é conhecido filhos
mobil isso aqui doença multissistêmica
criança doutor alcione vai falar sobre
que melhorou choques mais de 150
crianças morreram nos choques
as crianças que têm ocorrido subitamente
com pedra natural muito grave adultos
com síndrome inflamatória aguda grave
como eu falei a gente a conheça
inflamada com febre fadiga e quadril
para matar o súbito não precisa ter
esperar 5 dias para dar um monte de post
foi essa carinha tirar uma primeiro dia
para esses quadro súbito de fadiga de
metal linha de febre alta calafrios esse
vírus é terrível a infelizmente nosso
ministério da saúde desde 15 de junho
estendeu tratamento às gestantes e
crianças assim comprar o que me
azitromicina assim em qualquer idade
gestacional oportunidade dessa criança
e esse é o é natural senhor vai falar
resposta muito sistêmica assim é real
ele quadro tem que ser usada para a
gente salvar vidas não para definir como
critério de tratamento de saturação
doutor amarela botar traduzir um
protocolo ganhou para nos tem várias
atualizações de de acordo com as doses
ou a droga que a gente disponível sempre
agora com piauí e recife tá disponível
nos ajudar e ela veio nos ajudar quando
tinha morrido 20 mil brasileiros já
morreram 88.000 a gente não vão as ações
e seu protocolo bnc drogas falou que nem
azul piscina em todas as mais assim tem
que matar o vírus em todas as fases da
doença prolongada ou esquerda na fase
mais inflamado código heparina de baixo
peso molecular se bens da profilaxia em
todas as proteções mônica
metilprednisolona assim o ideal na casa
do em uma pizza leve um quadro inicial
a qualidade de vida parece doente e dos
informais mais digno era direto e
felizmente a gente fica usar você pode
escolher geral mas a gente não precisa
ter essa identifica grave doses mais
altas e prolongadas mas o thaís esses
pacientes que têm usado dez dias
supervisor luna tem colega você tem
feito dez quinze vinte dias depois ele
acorda para ele e daí você me pergunta
para mim se você tem que estar de
formatura não tem quanto mais precoce
menos agressividade menos menos
tratamento invasivo tocilizumabe tem
gostar
o processo de nove membros de dores mas
não tá disponível então é assintomática
e por isso carolina ana carolina
vitaminas porque ok se ele foi realizada
e trombose de dinheiro sim porque é
incrível entre esses pacientes têm de
circulação e mesmo quando ele tem
dinheiro não dá
eu não tenho que ele gosta de grandes
massas que de chega da medida levar
minha mãe já simples e a resposta você
pode ser fantástico e resposta clínica o
vírus é tromboembólico tirar os pesquisa
progressivo hidrogênio é o último que
sobe precoce mas a gente dá notícia aí a
15 dias vira para nós doutor melhorei
melhorei a febre estava ótimo e hoje eu
amanheci eu não sei por quê porque era
para que a gente achou e ele disse
[Música]
semanas são esses que têm sido
publicados dois meses depois tem
o coração dois meses depois morte súbita
que vírus é esse gente para gente
abandonar o tratamento precoce e esse
colega estudou em uberlândia tratores
para predizerem mal
os atores para presidir mais uma
evolução quais são provas inflamatórias
elevadas dhl pcr e o menina já ele já
observou que isso aqui assinada
gravidade da aviso de que movida por
cento vai evoluir para a gravidade e 18
dias eu vou interromper diagnóstico é
clínico gente tomografia é patognomônica
chega de swab isso aqui ela todo o único
chega de falar que chegou a experiência
comida abandonado isso aqui já é nível
para quem tá os nossos com minhas filhas
úteis mas não precisa ter um tiro acaba
pode ter um doente com gente vai ser
muito gente tratar para costa ele não de
saturar potência associado a prednisona
e metilprednisolona porque tem espanto
para fazer caixa
e essa droga que a gente tem os nossos
saúde sintomatologia várias várias horas
hoje reino unido tem insistido para que
não se espera em testes tem que ser dita
que o pig precoce programas sofrer mas
tantos agravos como já sofreram e o
fator que ele já consideram ser ver a
bíblia uma estadia essa diga ele já
consideram inclusive esse verme de um
confusão mental e nossa karina
resistindo confusão mental e por agentes
biológicos histórico severidade nível 2
falta de ar bem antes de estruturar e
critério de sensibilidade nível 3 olha
agora nós estamos mexendo ele não
chegamos nesse no brasil lesões
dermatológicas várias que parecem micose
que parece alergia é convide gente isso
eu te falo um relato de 375 casos
britanicos duas petecas e é um positivo
olá tudo é pô vídeo que vírus ver esse
tratamento sim a gente viram todas as
fases a dose pediátrica de cloroquina 6
a 6 e meio miligrama temos que matar os
vírus então temos que prevenir tratar e
dentro de acordo com nossa análise
clínica ela disse que tava antes de 250
assim um com febre persistente e o que
já estava curada de antibiótico não
existe um
e esses esses são os antivirais filme
metrópolis' associada a vitamina doses
pediátricas em isso no youtube todos os
seis é isso é fácil a gente tem as peças
doses de corticoides que pelo menos três
dias de 3 a 5 dias e se necessário vamos
estender porque a doença inflamatória
grave temos que vigiar depois no curso
de corticóide mesmo nos nossos
ambulatórios e isso é mia porque os
diabéticos fazem feliz e mia eleva a
pressão mas a gente sabe muito bem muito
bem e dá para esses efeitos adversos
para a gente não pode ficar sem
corticóide leucocitose plaquetose algum
problema tava com fome agora tem 20 mil
eu posso fazer menos efeito do posições
se o paciente tem melhora clínica rita
curando gente isso aqui vai melhorar
quando a gente se rompeu o tipo de uti
te deu o que fez uma leucocitose pode a
gente dia
o destino básica e aplicada de novo
enoxaparina assim dose falou que não é
para rir não dose profilática contra o
miligrama aquilo era dose maior
população inicial de acordo com o
dinheiro acima de 2.000 tem que ter
gente não tem agora existe então tem que
tem que existir um
como evitar se possível e não é
treinamento repetitivo sim penso que
disse que está contaminado os filhos
estão só não adoeceram ainda a minha
opção eu tenho que todos se possível que
retina com azitromicina mesmo se não for
possível isso pelo menos para todos os
estudantes da rede pública mas nós temos
que de se contaminar nossa população é
isso profissionais de saúde assim que
usar profilaxia tenho feito profilaxia
para todas as minhas pacientes ele
[Música]
começa 24 horas antes da
a manteiga que eu me queimei
azitromicina porque são os antivirais
seguros mantém os dois pelo menos 15
dias pasados porque excesso de
contaminação eu não quero minha
paciência doença os pratos podem ser
felizes nenhuma paciente não tô
contaminada nem lógica nem obstétrica
porque a gente tem como fazer profilaxia
para a ciência passiva não matar vampiro
gente os políticos estão pelo máquina
chegou chegou aqui na se lembra max
cabelo remédio para matar o vírus a
vacina vai ser ótimo né mas agora a
gente tem que marcar vírus e vim para cá
vídeos é tratamento presente se está
vencido salvando os dados todos os olhos
aqui a europa está curada com tratamento
precoce estados unidos novamente brasil
óbito brasil tem protocolo ninguém usa
estados unidos em que a tampa não tem
onde morre hoje no mundo brasil estados
unidos gravando
e esse é um urgência gente preparar kids
sim é para gente trocar a caminhão de
cloroquina com essa camisinha né isso
seria o ideal e distribuir para todo
mundo quer o dinheiro para me ensina
pelo menos tratar todos os que estão
isolados em todos os sintomas iniciais e
piscina ou qualquer um lembrava próprio
para descontaminar para fazer poesia
sobre ele ser um excelente parar
decidiram dar os kits para 100 porcento
dos pacientes que chegavam naquele
colapso de 15 dias assim de morrendo
sendo estudado sentado decidiram dar
para quem essa massa e pensaram três
meses nós vamos ver se o lápis nossa
unimed não precisou de 3 meses 5 dias
depois já começou a esvaziar o tem olha
que cinco de junho 28 dias depois a uti
em hospital estava vazio
a cloroquina e azitromicina mata passar
fome vivo e sem evidência logo estavam
falando a pouco a única região do brasil
que já reduziu mortalidade e na região
norte que tá a 60 dias 90 dias algumas
cidades tratando precoce definiu doente
de saturando o critério inicial de
tratamento isso não é ciência gente isso
é abandono do tratamento houve leilão
sim a ciência não tem tempo brasil
expostas e agressividade genialidade do
convite não nos permite ter ou
lazaristas vamos continuar morrendo
inocentes monterrey já falou isso aqui o
estudo científico pode ser o resultado a
rifa reprodutibilidade dos resultados é
uma lida com o crescimento se o estudo
se os resultados não podem ser
reproduzidos é porque tem conclusões
erros nesse estudo e onde estão leva que
gente uti significa perde 5
e o erro é que definimos como tratamento
inicial a hora da tarde isso assim não é
o resultado assim reproduzir tem ele
sabe assim tratamento precoce dos
internações vazio tem menos um conceito
de normalidade e esse resultado que se
deve reproduzir e esse deve ser
validadas sim porque salva-vidas é isso
tá com vídeos em tratamento 5.com.br
precisamos salvar a nosso povo eu fiz
uma o canal no youtube em todos os
trabalhos na e essa aula aula que eu dou
de quatro horas tô mostrando para o
negócio que eu tô falando é duas horas
né gente precisamos vencer um convite
salvar o brasil desse contaminando
nossas casas nossos serviços de saúde
toda a sociedade ou nos contaminamos
tratando precoce massa profilaxia em
massa até quando até quando a gente
vencer essa epidemia um mês a gente vê
se para de usar esse antivirais precoce
é mas hoje nós precisamos de se
contaminar o nosso brasil obrigada por
[Música]
um